Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/quest.po
Languages: ko

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/10005
source: Vast numbers of Gippers and the Godfishers are dead. There may be scattered survivors, but as far as we can tell, no humans currently control the ruins of Denver.
ko: 엄청난 수의 기퍼와 갓피셔가 죽었고 흩어진 생존자들이 있을지 모르지만, 적어도 우리가 아는 바로는 현재 덴버 폐허를 지배하는 인간은 없다.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/10006
source: We abandoned the Gippers to the Godfishers. Their Reagan statue was intact, so it's likely most of them survived.
ko: 갓피셔들에게 기퍼를 내버려두고 떠났지만 그들의 레이건 동상은 멀쩡하니 거의 대부분은 살아남았을 것이다.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/10007
source: We helped the Gippers fend off the Godfishers.
ko: 기퍼가 갓피셔의 공격을 막아내는걸 도와줬다.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/10008
source: We ended up in combat with the Gippers.
ko: 결국 기퍼와 전투를 벌이게 됐다.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/10009
source: The Gipper defenses are shattered. Leave Denver, and the Godfishers will wipe them out - as well as Valor - for you.
ko: 기퍼의 방어체계는 산산조각 나버렸다. 덴버를 떠나기만 하면 갓피셔가 당신들을 위해 그들을 쓸어버리고 물론 발러도 마찬가지로 죽여버릴 것이다.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/10010
source: The last and largest wave of Godfishers has descended upon the Gippers.
ko: 최후이자 최대의 갓피셔의 공격이 기퍼를 덮쳤다.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/20000
source: The Godfishers on the western side of Denver's ruins have been dealt with.
ko: 덴버 폐허 서쪽에 있는 갓피셔들이 처리됐다.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/20001
source: We destroyed a Godfisher camp located in the eastern ruins of Denver.
ko: 덴버 폐허 동쪽에 위치한 갓피셔 야영지를 파괴했다.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/20002
source: The Gippers' oil field is clear of Godfishers.
ko: 기퍼의 유전이 갓피셔로부터 해방되었다.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/20003
source: We disabled a guarded terminal in the Gipper stronghold.
ko: 기퍼 요새의 보안 단말기를 무력화시켰다.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/20004
source: A backup generator for the Reagan statue is temporarily out of service.
ko: 레이건 동상의 예비 발전기를 일시적으로 작동 중지시켰다.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/20005
source: The Reagan statue's off-site regulator is offline.
ko: 레이건 동상의 외부 조절장치를 꺼트렸다.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/20006
source: Mist-that-Burns waits at the southern crater, overlooking a radioactive void.
ko: 불타오르는 안개가 방사능 구덩이가 내려다보이는 남쪽 크레이터에서 기다리고 있다.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/20008
source: The Godfishers have asked us to side with them instead and sabotage the Reagan statue.
ko: 갓피셔가 우리에게 대신 자기들 편이 되어 레이건 동상에 공작을 벌여달라고 요청했다.

# mission_b1001_helpgodfishers/0
source: A House Divided
ko: 분열된 백악관

# mission_b1001_helpgodfishers/1
source: Sabotage the Reagan statue's controls in the Denver Ruins.
ko: 덴버 폐허에서 레이건 동상의 제어에 파괴공작을 벌이기.

# mission_b1001_helpgodfishers/2
source: Give the attack signal to Flensing-Ice in the oilfield in the Denver Ruins.
ko: 덴버 폐허의 유전에 있는 가죽을 벗기는 얼음에게 공격 신호 보내기.

# mission_b1001_helpgodfishers/3
source: Abandon the Gippers to the Godfisher horde.
ko: 갓피셔 무리에게 기퍼를 내버려두기.

# mission_b1001_helpgodfishers/8
source: Pcs attacked Gippers on their own.
ko: Pc들은 스스로 기퍼를 공격했다.

# mission_b1001_helpgodfishers/10000
source: The Godfishers have offered to eliminate the Gippers - and Valor along with them - if we sabotage the giant Reagan statue.
ko: 우리가 레이건 동상에 공작을 벌여준다면 갓피셔가 기퍼와 발러를 제거해주겠다고 제안했다.

# mission_b1001_helpgodfishers/10001
source: The Godfishers have asked us to sabotage the Reagan statue by disabling 3 terminals that control its critical systems. [Global: b1001_Mission_GvG_SabotageState] of 3 terminals sabotaged.
ko: 갓피셔들이 중요 시스템을 제어하는 3개의 단말기를 무력화 해 레이건 동상에 파괴공작을 벌여달라고 요청했다. 3개 중 [Global: b1001_Mission_GvG_SabotageState]개의 단말기 무력화됨.

# mission_b1001_helpgodfishers/10002
source: The Gipper defenses are shattered. Signal Flensing-Ice to march on the Gippers and Valor Buchanan.
ko: 기퍼의 방어 수단이 박살 났다. 가죽을 벗기는 얼음에게 기퍼와 발러 뷰캐넌에게 돌격하라는 신호를 보내자.

# mission_b1001_helpgodfishers/10003
source: If we keep out of it, the Godfishers will destroy the Gippers and Valor Buchanan.
ko: 우리가 끼어들지 않는다면 갓피셔가 기퍼와 발러 뷰캐넌을 없애버릴 것이다.

# mission_b1001_helpgodfishers/10005
source: Our short-lived allegience with the Godfishers has come to an end.
ko: 갓피셔와 우리의 짧은 동맹은 끝났다.

# mission_b1001_helpgodfishers/10006
source: After weakening the Gippers' defenses, we abandoned them during the final Godfisher attack.
ko: 기퍼의 방어를 약화시킨 후 갓피셔의 마지막 공격 중에 그들을 내버려뒀다.

# mission_b1001_helpgodfishers/10007
source: Looks like the Godfishers decided to engage the Gippers on their own.
ko: 갓피셔들이 스스로 기퍼와 교전하기로 결정한듯 하다.

# mission_b1001_helpgodfishers/10008
source: We engaged the Gippers in direct combat. The Godfishers' offer is irrelevant now.
ko: 기퍼와 직접 전투에 돌입했다. 갓피셔의 제안은 이제 상관이 없다.

# mission_b1001_helpgodfishers/20000
source: We disabled a guarded terminal on the east side of the Western White House.
ko: 서부 백악관의 동편에서 보안 단말기를 무력화시켰다.

# mission_b1001_helpgodfishers/20001
source: We took down a system regulating the internal temperatures of Reagan's statue and other important Gipper electronics.
ko: 레이건 동상과 기퍼의 다른 중요 전자장치들의 내부 온도를 조절하는 시스템을 무력화했다.

# mission_b1001_helpgodfishers/20002
source: We compromised an off-site terminal located south of the Reagan statue.
ko: 레이건 동상의 남쪽에 있는 외부 단말기를 손상시켰다.

# mission_b1001_upgrades/0
source: Build a Better Reagan
ko: 더 나은 레이건 만들기

# mission_b1001_upgrades/1
source: Upgrade the key sub-systems running the Gippers' defenses in the Denver Ruins.
ko: 덴버 폐허에서 기퍼의 방어체계를 담당하는 주요 서브 시스템을 업그레이드하기.

# mission_b1001_upgrades/2
source: Deal with the power overload.
ko: 전력 과부하를 처리하기.

# mission_b1001_upgrades/4
source: Upgrade complete: All systems are go!
ko: 업그레이드 완료: 모든 시스템 작동중!

# mission_b1001_upgrades/5
source: Upgrade complete, aside from the heat
ko: 난방을 제외하고 업그레이드가 완료됐다.

# mission_b1001_upgrades/8
source: Collect your reward in the Sacred Server Room.
ko: 신성한 서버실에서 보상을 받기.

# mission_b1001_upgrades/10000
source: Upgrade key Gipper computer systems to super-charge the Reagan statue. [Reward: [Dropset: DRP_b1001_Valor_UpgradesComplete_Reward]]
ko: 레이건 동상을 과충전시키기 위해 기퍼의 주요 컴퓨터 시스템을 업그레이드하기. [보상: [Dropset: DRP_b1001_Valor_UpgradesComplete_Reward]]

# mission_b1001_upgrades/10001
source: Valor asked us to upgrade some of the critical systems that run the Reagan statue while he continues to work on the mind transfer tech. [Global: b1001_StatueUpgrades_Current] of [Global: b1001_StatueUpgrades_Target] systems upgraded.
ko: 발러가 자신이 정신 전송 기술의 작업을 계속하는 동안 우리에게 레이건 동상의 중요 시스템 몇을 업그레이드 해달라고 부탁했다. [Global: b1001_StatueUpgrades_Target]개 중 [Global: b1001_StatueUpgrades_Current]개의 시스템이 업그레이드 됐다.

# mission_b1001_upgrades/10002
source: We've upgraded all the systems in the Western Whitehouse, but now the power grid is overloaded. We'll have to find a way to balance it out.
ko: 서부 백악관의 모든 시스템을 업그레이드 했지만 전력망이 과부화 되버려서 균형을 맞출 방법을 찾아내야 한다.

# mission_b1001_upgrades/10003
source: A mission-critical terminal was disabled.
ko: 중요 임무 아이템을 사용할 수 없다.

# mission_b1001_upgrades/10004
source: Our upgrades were initially too much for the Gippers' power grid, but we were able to balance things out and collect our reward. The Reagan statue is ready to handle anything the Gippers' enemies throw at it.
ko: 우리가 한 업그레이드는 처음엔 기퍼의 전력망에 부담이 과했지만 균형을 맞출 수 있었고 보상도 받아냈다. 레이건 동상은 이제 기퍼의 적들이 무엇을 내놓던지 해결할 수 있게됐다.

# mission_b1001_upgrades/10005
source: Our upgrades were initially too much for the Gippers' power grid, but we were able to balance things out by turning off the heat in the 'Western White House.' The Reagan statue is ready to handle anything the Gippers' enemies throw at it.
ko: 우리가 한 업그레이드는 처음엔 기퍼의 전력망에 부담이 과했지만 서부 백악관의 난방을 꺼서 균형을 맞출 수 있었다. 레이건 동상은 이제 기퍼의 적들이 무엇을 내놓던지 해결할 수 있게됐다.

# mission_b1001_upgrades/10006
source: Our upgrades were initially too much for the Gippers' power grid, but we were able to balance things out by turning off the perimeter defenses. The Reagan statue is ready to handle anything the Gippers' enemies throw at it.
ko: 우리가 한 업그레이드는 처음엔 기퍼의 전력망에 부담이 과했지만 외곽 방어체계를 꺼서 균형을 맞출 수 있었다. 레이건 동상은 이제 기퍼의 적들이 무엇을 내놓던지 해결할 수 있게됐다.

# mission_b1001_upgrades/10007
source: Our upgrades were too much for the Gippers' power grid. To keep it from melting down, we had to sacrifice one of the subsystems.
ko: 우리가 한 업그레이드가 기퍼의 전력망에 부담이 과해 멜트 다운을 방지하기 위해서 서브시스템 중 하나를 희생해야 했다.

# mission_b1001_upgrades/10008
source: The upgrades are complete. Time for the Gippers to pay up.
ko: 업그레이드가 완료됐다. 기퍼에게 보상을 받을 때다.

# mission_b1001_upgrades/10009
source: Considering the current situation with the Gippers, it's unlikely we'll get paid for fixing their infrastructure.
ko: 현재 기퍼의 상황을 생각한다면 그들의 기반시설을 수리한다고 대가를 받기는 힘들 것이다.

# mission_b1001_upgrades/10010
source: There's no point in super-charging a statue which has already been destroyed.
ko: 이미 파괴된 동상에 과충전을 하는 건 무의미하다.

# mission_b1001_upgrades/20000
source: The eastern terminal is fully defragmented, freeing up millions of bytes for the Reagan statue's storage needs.
ko: 동쪽 단말기의 조각모음이 완료되어 레이건 동상의 용량을 충족시킬만한 수백만 바이트의 저장공간이 확보됐다.

# mission_b1001_upgrades/20001
source: We optimized a system regulating the internal temperatures of Reagan's statue and other important Gipper electronics.
ko: 레이건 동상과 기퍼의 다른 중요 전자장치의 내부 온도를 조절하는 시스템을 최적화했다.

# mission_b1001_upgrades/20002
source: We thawed out an off-site terminal and restored it to full power.
ko: 외부 단말기를 해동하고 최대 전력으로 복구시켰다.

# mission_b3001_reaganreborn/0
source: Reagan Reborn
ko: 새로운 레이건

# mission_b3001_reaganreborn/1
source: Retrieve the Cybernetic Transfer Module from the Machine Commune at the Denver Airport.
ko: 덴버 공항의 머신 코뮌으로부터 사이버네틱 전송 모듈을 회수하기.

# mission_b3001_reaganreborn/2
source: Valor erased and replaced with Reagan
ko: 발러는 삭제되고 레이건으로 대체되었다

# mission_b3001_reaganreborn/3
source: Return to Reagan, Valor, and Mother Nancy Reliance at the Western Whitehouse in the Denver Ruins.
ko: 덴버 폐허의 서부 백악관에 있는 레이건과 발러, 그리고 마더 낸시 릴라이언스에게 돌아가기.

# mission_b3001_reaganreborn/4
source: Cured Commune
ko: 코뮌을 치유했다

# mission_b3001_reaganreborn/5
source: Sold to a merchant
ko: 상인에게 팔았다

# mission_b3001_reaganreborn/6
source: Return to the Machine Intelligence Tower in the Denver Airport.
ko: 덴버 공항에 있는 기계지능 타워에게 돌아가기.

# mission_b3001_reaganreborn/7
source: Repair the M.I. Tower, cure the Machine Commune.
ko: 기계 지능 타워를 수리하고 머신 코뮌을 치유하기.

# mission_b3001_reaganreborn/8
source: Hope you're comfy, Ron.
ko: 편안했으면 좋겠네, 론.

# mission_b3001_reaganreborn/9
source: END STATE 4 - (FAIL) - Attacked the Gippers before the Transfer Ceremony.
ko: 최종 상태 4 - (실패) - 전송 의식을 하기 전에 기퍼를 공격했다.

# mission_b3001_reaganreborn/11
source: At war with both Gippers and Commune
ko: 기퍼와 코뮌 양쪽 모두와 전쟁 중

# mission_b3001_reaganreborn/12
source: Download the Reagan AI from the Western Whitehouse in the Denver Ruins.
ko: 덴버 폐허에 있는 서부 백악관에서 레이건 인공지능 다운로드하기.

# mission_b3001_reaganreborn/14
source: Conflict with both Machine Commune and Gippers.
ko: 머신 코뮌 및 기퍼와 충돌하기.

# mission_b3001_reaganreborn/16
source: Attacked Gippers before getting transfer module
ko: 전송 모듈을 입수하기 전에 기퍼를 공격했다

# mission_b3001_reaganreborn/17
source: Reagan at Commune
ko: 코뮌의 레이건

# mission_b3001_reaganreborn/18
source: Goodnight, sweet prince.
ko: 고이 잠드소서, 인자하신 왕자님.

# mission_b3001_reaganreborn/19
source: Return to the Western Whitehouse with the Cybernetic Transfer Module.
ko: 사이버네틱 전송 모듈을 가지고 서부 백악관으로 돌아가기.

# mission_b3001_reaganreborn/20
source: Reagan destroyed
ko: 레이건 파괴됨

# mission_b3001_reaganreborn/21
source: Attend an audience with the God-President inside the Western Whitehouse in the Denver Ruins.
ko: 덴버 폐허의 서부 백악관 안에 있는 갓통령을 알현하기.

# mission_b3001_reaganreborn/22
source: Took Reagan Hostage
ko: 레이건을 인질로 잡았다

# mission_b3001_reaganreborn/10000
source: The God-President could use our help.
ko: 갓통령은 우리의 도움이 필요하다.

# mission_b3001_reaganreborn/10001
source: The Gippers want to transfer the AI mind of "Reagan" into a human body. They need an ancient piece of technology to do it and the robots at the Machine Commune have it. [Reward: [Dropset: DRP_b3001_MotherReliance_ReaganReborn_Reward]]
ko: 기퍼는 "레이건"의 AI 정신을 인간의 몸으로 옮기고 싶어한다. 그 일을 위해서는 고대 기술의 파편이 필요하고 머신 코뮌의 로봇들이 그걸 가지고 있다. [보상: [Dropset: DRP_b3001_MotherReliance_ReaganReborn_Reward]]

# mission_b3001_reaganreborn/10002
source: We helped the Gippers erase Valor's brain, replacing him with "Reagan."
ko: 기퍼가 발러의 뇌를 삭제하고 "레이건"으로 대체하는걸 도와줬다.

# mission_b3001_reaganreborn/10003
source: The M.I. Tower gave us the Cybernetic Transfer Module, which can be used to download Reagan into a loyal Gipper. Alternately, we can use it to steal the Reagan intelligence and transmit it to another mainframe. [Reward: [Dropset: DRP_b3001_MotherReliance_ReaganReborn_Reward] or Party Pal robot]
ko: 기계 지능 타워가 우리에게 사이버네틱 전송 모듈을 줬다. 신실한 기퍼에게 레이건을 다운로드하는데 사용될 수 있는 물건이지만 대신 레이건 인공지능을 훔쳐 다른 메인프레임으로 전송시키는데도 사용할 수 있다. [보상: [Dropset: DRP_b3001_MotherReliance_ReaganReborn_Reward] or Party Pal robot]

# mission_b3001_reaganreborn/10004
source: We stole Reagan from the Gippers and delivered him successfully to the Commune.
ko: 기퍼에게서 레이건을 훔쳐 성공적으로 코뮌에게 전달했다.

# mission_b3001_reaganreborn/10005
source: We made everyone angry and sold Reagan to a merchant.
ko: 모두를 화나게 만들고 레이건을 상인에게 팔았다.

# mission_b3001_reaganreborn/10006
source: Take the Reagan intelligence to the M.I. Tower in the Machine Commune.
ko: 레이건 인공지능을 머신 코뮌의 기계 지능 타워에게로 가져가기.

# mission_b3001_reaganreborn/10007
source: Repair the M.I. Tower, cure the Machine Commune.
ko: 기계 지능 타워를 수리하고 머신 코뮌을 고치기.

# mission_b3001_reaganreborn/10008
source: BTW, you're at war with the Gippers now, too. Good going, champ!
ko: 그나저나 여러분도 지금 기퍼와 전쟁 중이랍니다. 잘했어요, 챔피언!

# mission_b3001_reaganreborn/10009
source: Fail state. The Rangers won't be able to get the CTM, and if they already have it, they don't have the knowledge to use it. NOTE: This only occurs if they attack the Gippers BEFORE the Transfer ceremony. This Ending is cut off once the Transfer is initiated (but the Rangers can still get into a fight with the Gippers).
ko: 실패 상태. 레인저들은 CTM을 얻을 수 없고, 만약 이미 가지고 있다면 어떻게 써야 하는지 모른다. 알림: 이건 오직 전송 의식 전에 기퍼를 공격했을 때만 발생한다. 전송이 시작되면 이 엔딩은 종료된다 (하지만 이후에도 레인저들은 기퍼와 싸울 수 있다).

# mission_b3001_reaganreborn/10011
source: Now that we're at war with both the Gippers AND the Machine Commune, there's no place for Reagan to go.
ko: 우리가 기퍼와 머신 코뮌 양쪽 모두와 전쟁 중이기에 레이건이 갈 곳이 없다.

# mission_b3001_reaganreborn/10012
source: Fight your way to the Reagan AI, then start hunting for a port that's compatible with this device. [Reward: Party Pal robot]
ko: 레이건 인공지능이 있는 곳까지 돌파한 뒤 이 장치와 호환되는 포트 찾기. [보상: 파티 팔 로봇]

# mission_b3001_reaganreborn/10014
source: We ended up in a conflict with both the Gippers and the Machine Commune, so Reagan won't be "Reborn" anytime soon.
ko: 우리가 기퍼와 머신 코뮌 양쪽 모두와 충돌을 겪게 되었으므로 레이건이 "부활" 할 일은 조만간 없을 것이다.

# mission_b3001_reaganreborn/10016
source: We decided not to play "fetch" for The Gippers. Things got messy.
ko: 상황이 엉망진창이라 기퍼를 위해 "물어와 놀이"를 하지 않기로 했다.

# mission_b3001_reaganreborn/10017
source: We stole Reagan from the Gippers and delivered him to the Machine Commune. In exchange, the Commune has sent the robot "Party Pal" to help our team.
ko: 기퍼에게서 레이건을 훔쳐 머신 코뮌에게 전달했다. 그 대가로 코뮌은 "파티 팔"이라는 로봇을 보내 우리 분대를 돕도록 했다.

# mission_b3001_reaganreborn/10019
source: We destroyed the Commune and took the Cybernetic Transfer Module.
ko: 코뮌을 파괴하고 사이버네틱 전송 모듈을 가져갔다.

# mission_b3001_reaganreborn/10020
source: The Reagan intelligence has been destroyed.
ko: 레이건 인공지능은 파괴됐다.

# mission_b3001_reaganreborn/10021
source: Meet Mother Nancy Reliance and "Reagan" inside the Western Whitehouse at the north-west corner of the Denver Ruins.
ko: 덴버 폐허의 북서쪽 구석에 있는 서부 백악관에서 마더 낸시 릴라이언스와 "레이건"을 만나기.

# mission_b3001_reaganreborn/10022
source: We stole Reagan from the Gippers. He's stashed in the mainframe at Peterson Airforce base.
ko: 기퍼에게서 레이건을 훔쳐 피터슨 공군기지의 메인프레임에 보관했다.

# mission_b3001_reaganreborn/20000
source: The Machine Intelligence Tower claims the Reagan AI is being held captive by the Gippers and wants us to free it. It warned us that the Gippers won't let us take Reagan without a fight.
ko: 기계지능 타워가 레이건 AI는 기퍼에게 억류되어 있으며 우리가 그걸 풀어줘야 한다고 했지만 기퍼가 싸움 없이 레이건을 가져가도록 두지 않을 것이라고 경고했다.

# mission_b3001_reaganreborn/20001
source: We got the device the Gippers asked for, but had to destroy the Machine Commune to do it.
ko: 기퍼가 요구한 장치를 얻었지만 그걸 위해 머신 코뮌을 파괴해야 했다.

# mission_b3001_reaganreborn/20002
source: Valor explained that the Cybernetic Transfer Module was created before the war. Allegedly, it erased the brain of a human researcher, which halted its development.
ko: 발러는 사이버네틱 전송 모듈이 전쟁 이전에 만들어진 물건이라고 알려주었다. 일설에 따르면 그게 인간 연구원의 뇌를 지워버리는 바람에 개발이 중단됐다고 한다.

# mission_b3001_reaganreborn/20003
source: The Machine Intelligence Tower warned us that using the device to "transfer" Reagan into a human host will erase the original human's brain, effectively killing them.
ko: 기계 지능 타워는 레이건을 인간 숙주로 "전송"시키기 위해 이 장치를 사용하면 원래 인간의 뇌는 지워져 사실상 죽게 될 것이라고 경고했다.

# mission_b3001_reaganreborn/20004
source: The Machine Intelligence Tower has asked for a meeting with us. It is located in the north-east corner of the Denver Airport.
ko: 기계 지능 타워가 우리와의 만남을 요청했다. 그건 덴버 공항 북동쪽 구석에 위치해 있다.

# mission_b3001_reaganreborn/20005
source: We can get the Cybernetic Transfer Module from something called the "Machine Intelligence Tower." It will radio when it's ready to talk. Until then we've been encouraged to "hang out" and talk to members of the Commune.
ko: "기계 지능 타워"라고 하는 존재에게서 사이버네틱 전송 모듈을 얻을 수 있다. 그쪽에서 대화할 준비가 되면 연락을 해올 것이다. 그때까지는 우리에게 코뮌의 구성원들과 대화하고 "함께 어울릴 것"을 장려했다.

# mission_b3001_reaganreborn/20006
source: "Party Pal' sure knows how to make an entrance!
ko: "파티 팔'의 등장은 끝내줬다!

# mission_b3001_reaganreborn/20007
source: The M.I. Tower sent Party Pal to help us.
ko: 기계 지능 타워는 우리를 도와줄 파티 팔을 보냈다.

# mission_c1000_gamescomdemo/0
source: Victory or Death!
ko: 승리가 아니면 죽음을!

# mission_c1000_gamescomdemo/1
source: Get to Aspen.
ko: 애스펀으로 가기.

# mission_c1000_gamescomdemo/2
source: Capture or kill the Patriarch's son.
ko: 패트리아크의 아들을 생포하거나 죽이기.

# mission_c1000_gamescomdemo/3
source: Found the Patriarch's son.
ko: 패트리아크의 아들을 찾았다.

# mission_c1000_gamescomdemo/10003
source: Found the Patriarch's son.
ko: 패트리아크의 아들을 찾았다.

# mission_c1001_littlehell/0
source: Raising a Little Hell
ko: 지옥에서 난동을

# mission_c1001_littlehell/1
source: Find and rescue the tortured hostages in Little Hell.
ko: 리틀 헬에서 고문당한 인질들을 찾아내고 구출하기.

# mission_c1001_littlehell/8
source: Find a way to lower the bridge in Aspen.
ko: 애스펀의 다리를 내릴 방법을 찾기.

# mission_c1001_littlehell/9
source: Reach the gondola building in Aspen and take the lift to Little Hell.
ko: 애스펀의 곤돌라 건물에 도달하여 리틀 헬로 가는 리프트에 타기.

# mission_c1001_littlehell/10
source: Speak with Woodson in Little Hell.
ko: 리틀 헬에 있는 우드슨과 대화하기.

# mission_c1001_littlehell/12
source: Cross the bridge and explore Aspen for a way up the mountain.
ko: 다리를 건너고 애스펀에서 산을 올라갈 길을 찾기.

# mission_c1001_littlehell/10000
source: Riley Woodson wants us to rescue his Ranger team and the Hundred Families members who are being tortured by Victory Buchanan and the Breathers in Little Hell.
ko: 라일리 우드슨이 리틀 헬에서 빅토리 뷰캐넌과 브리더들에게 고문받는 그의 레인저 분대와 백가문 일원들을 우리가 구출해주기를 바라고 있다.

# mission_c1001_littlehell/10001
source: According to Woodson, a few Ranger and Hundred Families hostages are still alive and being tortured. We need to locate and rescue the hostages. Hostages Rescued: [Global: c2101_Hostages_Rescued] Hostages Killed: [Global: c2101_Hostages_Killed]
ko: 우드슨의 말로는 레인저 몇명과 백가문 인질들이 아직 살아있지만 고문을 받고 있다고 한다. 그들의 위치를 찾아내고 구출해야 한다. 구출한 인질: [Global: c2101_Hostages_Rescued] 사망한 인질: [Global: c2101_Hostages_Killed]

# mission_c1001_littlehell/10002
source: All hostages are safe and accounted for.
ko: 모든 인질들의 소재가 확인되었으며 안전하다.

# mission_c1001_littlehell/10003
source: All hostages have been acounted for, though one didn't make it.
ko: 모든 인질들의 소재를 확인했지만 한명은 살아남지 못했다.

# mission_c1001_littlehell/10004
source: All hostages have been acounted for, though some didn't make it.
ko: 모든 인질들의 소재를 확인했지만 몇명은 살아남지 못했다.

# mission_c1001_littlehell/10005
source: All hostages have been acounted for, though only one made it.
ko: 모든 인질들의 소재를 확인했지만 한명만이 살아남았다.

# mission_c1001_littlehell/10006
source: All hostages have been acounted for, though some didn't make it.
ko: 모든 인질들의 소재를 확인했지만 몇명은 살아남지 못했다.

# mission_c1001_littlehell/10007
source: All the hostages are dead.
ko: 모든 인질들이 죽었다.

# mission_c1001_littlehell/10008
source: If we want to rescue the hostage Rangers, we'll need to find a way to lower the drawbridge blocking our way forward.
ko: 인질로 잡힌 레인저들을 구하려면 우리 앞길을 막고 있는 도개교를 내릴 방법을 찾아내야한다.

# mission_c1001_littlehell/10009
source: A ski gondola is the only way to the top of the mountain. We'll need to reach it and ride the lift to the summit.
ko: 스키 곤돌라가 정상으로 가는 유일한 방법이니 거기에 도달하여 정상까지 리프트를 타고 올라가야 한다.

# mission_c1001_littlehell/10010
source: Riley Woodson is our best point of contact on top of the mountain. We should talk to him to get the lay of the land.
ko: 산 정상에서 우리에게 가장 적절한 접점은 라일리 우드슨이다. 상황을 살피고자 한다면 그와 대화해야한다.

# mission_c1001_littlehell/10011
source: Woodson has died.
ko: 우드슨이 죽었다.

# mission_c1001_littlehell/10012
source: With the bridge down, we can head deeper into Aspen.
ko: 도개교를 내린다면 애스펀으로 더 깊숙이 들어갈 수 있다.

# mission_c1001_littlehell/20000
source: Woodson told us Ranger Pizepi Joren was taken to a science lab, but he thinks she is safe. He doesn't know where the other two Rangers in his squad, La Loca and Rook, were taken.
ko: 레인저 피제피는 과학 연구소에 붙잡혔지만 안전한 듯 하다고 우드슨이 알려줬지만 그의 분대원인 나머지 두 레인저, 라 로카와 루크는 붙잡힌 위치를 알 수 없다고 한다.

# mission_c1001_littlehell/20001
source: There are three Hundred Families members being tortured, including members of the Reed and Ward families.
ko: 리드 가와 와드 가를 포함하여 3명의 백가문 일원들이 고문 받고 있다고 한다.

# mission_c1001_littlehell/20002
source: Pizepi Joren, a Ranger from Woodson's squad, told us that she knows of five hostages who may still be alive in the ski lodge - two Rangers, Rook and La Loca, and three civilians, a man being held in a sauna, and two women.
ko: 우드슨 분대의 레인저 피제피 조렌의 말로는 아직 이 스키 산장에 5명의 인질들이 살아있을지도 모른다고 한다. 두명의 레인저 루크와 라 로카, 그리고 3명의 민간인으로서 한 남자는 사우나실에 갇혀있고 나머지 두 여성이 있다고 한다.

# mission_c1001_littlehell/20014
source: We found a computer that lowered the bridge. Crossing the bridge should bring us one step closer to finding Woodson.
ko: 다리를 내릴 수 있는 컴퓨터를 찾았다. 다리를 건넘으로서 우드슨을 찾는데 한발짝 가까워질 수 있을 것이다.

# mission_c1001_littlehell/20015
source: We've made our way to the gondola building. We should be able to take the lift up to Little Hell.
ko: 곤돌라 빌딩에 도착했으니 리프트를 타고 리틀 헬로 올라갈 수 있다.

# mission_c1001_littlehell/20016
source: We convinced the Breathers guarding the gondola to let us through without a fight.
ko: 곤돌라를 지키는 브리더들을 설득해 싸움 없이 지나갈 수 있었다.

# mission_c1001_littlehell/20017
source: Woodson mentioned a weapons cache inside of a bunker. We should take a look if we have time.
ko: 우드슨의 말로는 벙커 내부에 무기 은닉처가 있다고 하니 시간이 남으면 살펴봐야겠다.

# mission_c1001_littlehell/20018
source: We dealt with some robots inside the bunker and secured the weapons cache.
ko: 벙커 내부에 있는 로봇들을 처리하고 무기 은닉처를 확보했다.

# mission_m1001_rangerslasthope/0
source: Rangers' Last Hope
ko: 레인저의 마지막 희망

# mission_m1001_rangerslasthope/2
source: Get to the Patriarch.
ko: 패트리아크에게 가기.

# mission_m1001_rangerslasthope/3
source: Drive to Colorado Springs and meet the Patriarch.
ko: 차를 타고 콜로라도 스프링스로 가서 패트리아크 만나기.

# mission_m1001_rangerslasthope/10000
source: We assumed command following the death of Major Vera Prasad. The mission is the same: make contact with the Patriarch, establish a new Ranger HQ, and get the supplies flowing to Arizona. Along the way, we should keep an eye out for Angela Deth.
ko: 베라 프라사드 소령의 사망 후 우리가 지휘권을 쥐었지만 임무는 여전하다. 패트리아크와 접촉하고 새로운 레인저 본부를 세울 것, 그리고 애리조나로 보급품이 전달되도록 할 것. 또한 그 과정 중에 안젤라 데스에 대해서도 살펴봐야 한다.

# mission_m1001_rangerslasthope/10001
source: The Patriarch handed over command of Peterson Air Base. We can use it to build a local HQ.
ko: 패트리아크가 우리에게 피터슨 공군 기지의 지휘권을 인계했다. 새로운 본부를 설립하는데 이 건물을 사용할 수 있을 것이다.
